no se si es lo que estan pidiendo,
mi idea era mandar un archivo
de texto usando sockets.
Esta master, que espera un numero
fijo de clientes y les manda a cada
uno el archivo, linea por linea.
Los clientes se llaman workers,
y lo unico que hacen es imprimir
lo que les llegue.
Cuando lo pruebo el worker imprime
todas las lineas excepto las ultimas dos,
que por alguna razon llegan como dos
minutos despues. No se porque pasa
eso, asi que me quede aca.
Tampoco probe usarlo con mas de un 
worker porque quiero solucionarlo
con uno primero. 
Probablemente haga cosas malas porque
el padre termina mientras el hijo esta corriendo